Bonjour à tous, je suis Kirill Danyukov, étudiant en 2ème année au Centre-collège des qualifications appliquées.
Je me présente au poste de responsable du comité culturel et de masse.
Depuis mes années scolaires, j'ai souvent participé à divers événements.
En son temps, j'ai fréquenté le Centre de développement des compétences modernes pour enfants, où j'ai appris le montage vidéo, la prise de vue,
ainsi que la manière de bien se présenter devant le public.
Après mon entrée au Centre-collège des qualifications appliquées,
j'ai commencé à m'impliquer dans des activités créatives, notamment le KVN (émission de comédie russe).
À ce jour, j'ai ma propre équipe de KVN, dont je suis le responsable.
Si je deviens responsable du comité culturel et de masse, voici ce que j'ajouterai à mon programme de travail.
La première chose que j'ajouterai, ce sont des quiz sur la culture, la littérature et le théâtre.
La deuxième chose que j'ajouterai, ce sont des quêtes liées à telle ou telle époque.
Par exemple, sur la culture des années 2000 ou des années 90.
Et la troisième chose qui vous intéressera beaucoup, c'est le KVN et le stand-up.
Et la question la plus importante : pourquoi devriez-vous choisir précisément moi comme responsable du comité culturel et de masse ?
Avant tout, je veux organiser des événements pour rapprocher les gens.
Je veux créer non pas de simples événements du conseil étudiant, mais des événements sur lesquels travailleront simultanément plusieurs organisations.
Par exemple, le Corps de volontaires de Michourinsk (МВК), Monolit et le Mouvement des premiers.
Et pour finir, ce que je veux dire : protéger et soutenir, c'est mon devoir envers ceux qui ont voté pour moi.